Ejercicio 1:

a.- Crea una carpeta llamada 'ejercicio1-css'

b.- Descarga y extrae el fichero indicado anteriormente

c.- Abre el archivo poema.html en el explorador.

d.- Abre el archivo poema.html y estilos.css con un editor (el recomendado para este curso es Notepad+)

e.- Estudia, analiza y comprende cada uno de los comportamientos de los elementos definidos en la hoja de estilos.

f.- Utiliza el link que se encuentra en la parte superior para ir a la versión en francés.

Describe los elementos de la hoja de estilos. Para ello utiliza los apuntes o cualquiera de las referencias propuestas
body {background-color: tan} ---- el fondo es de color bronceado y afecta al cuerpo de la página.
/* Headers */
h1 {color:maroon; font-size:20pt}-----las letras de la cabecera es color granate y de un tamaño de 20pt.
/* HR (Hard Rule = line) */
hr {color:navy}--------- sale una linea donde tendria un texto de color azul marino.
/* Paragraphs */----- apliar a todos los párrafos.
p {font-size:12pt; margin-left: 15px}-----cada vez que aparezca "p" (párrafo) debe de tener el tamaño de 12 pt y un margen a la izquierda de 15 pixeles.
p.verse {color:maroon; margin-left: 60px}-----cada vez que aparezca class="verse" debe de ser granate y tener un parrafo con un margen a la izquierda de 60 pixeles.
/* Links */----aplicar a todos los links.
a:link     {color:green}-------el link es de color verde.
a:visited  {color:yellow}------ al entrar en el link cambia de color a amarillo.
a:hover    {color:black}-------al poner el ratón  encima del link sale color negro.
a:active   {color:blue}--------al hacer clicken el link.